/ Napisz aplikacje TO-DO list, która będzie korzystała z bibliotek parcel i json-server. Cwiczenia:
// 1. Napisz strone glowna, ktora bedzie wyswietlania zadania TODO z bazy
// 2. Napisz strone danego zadania detail.html
// 3. Napisz strone /add-todo, ktora bedzie odpowiedzialna za dodawanie zadania do bazy i przekierowywania na strone glowna
// 4. Napisz strone /edit-todo, ktora bedzie odpowiedzialna za edycje zadania i przekierowania na strone glowna
// 5*. Zrob obsluge usuwania todo. Na liscie TODO daj przycisk X, ktorego zadaniem bedzie usuniecie zadania z bazy.
